おはようございます
おはよう
ん？
店長 どいてください
仕事の邪魔です
店長
じゃあ 金くれ
は？
動くから金くれ
お前 本当何言ってんだ
菓子なくなった
捨てといてくれ
ん
八千代 パフェ
店長！
小鳥遊君 落ち着いて！
〜♪
いい？ 小鳥遊君
杏子さんは一応 店長なんだから
すみません
これからの人生
年上の人との付き合いもあるんだから
尊重することも覚えないといけないんだよ
お姉さんぶる先輩 かわいい
年上を尊重するの！
小鳥遊君はバイトに入った時から
杏子さんと仲悪かったよね
どうして？
どうしてって…
それは…
どはっ
年増！
酒くさい！
どうしたの？
年増なんて全部同じですよ
今後も店長と仲良くするなんてことは…
もっと店長のことを知れば
好きになるかもよ
話したげようか
ヤンキー時代のギリギリな武勇伝とか
聞きたくないです
なんか共通点とかないかな？
似たところがあれば
親しくなるきっかけになると思うの
なるほど 共通点か
干支が同じ
12歳も年上？
他にない？
うーん あと小鳥遊君に好かれそうなこと
そうだな
じゃあ基本に戻って スリーサイズとか？
相馬さん 命を捨てる気ですか
冗談ですよ 冗談
そうだ 仲良くなってほしいなって
やだ 私たら てっきりセクハラする気かと
分かったから刀しまって
八千代さん 杏子さんのいいところを教えてあげて
そうね 余すところなくお伝えするわ
はあ
頑張ってね 長いよ
やだわ 長いなんて
ほんの６時間ほどよ
何話してるんですか
山田のいいところも聞いてください！ 10時間は…
聞きたくない 働け
ひどい！
はぁ… うまくいかないなぁ
じゃあ 先輩が店長のいいところを教えてくださいよ
えっ？
つ… 強い！
強いって…
他には？
大きい！
それはいいところじゃないです
小鳥遊君 責めちゃ駄目だよ
じゃあ 店長のいいところは？
え？
け… 健康？
普通の答えすぎる
でも 他にも何かいいところあるよ！
いいから 仲良くしてよ！
思いつかないんじゃないからね！
ああ 分かりました先輩 分かりましたから
本当？
はい
何だ 小鳥遊
また種島 いじめてんのか？
元を正せば店長のせいですよ！
こんな小さな子に気を使わせて！
お前は本当…
毎回 毎回 バイトに説教させんなよ
店の食べ物 勝手に食うな
こんなにいっぱいあるのに？
食うのは客だ
ファミレスは食う場所なのに？
だから食うのは客だ
私 働いてないから客ってことで
残念だがな
客はちゃんと金払ってんだよ
佐藤君 もうそれくらいで…
足りない分 買っとけよ
佐藤ってもしかして…
私のこと嫌い？
店長 今更…
よく考えると
あいつやけに私に対して
トゲトゲしくないか？
何かしたっけ？
嫌われてなんかいません！
佐藤君はちゃんと
杏子さんのいいところを知ってます！
私がいつも話してるもの！
主にそれが原因なんだけど…
それにしても チーフは
店長の面倒をよく見ますよね
昔からなんですか？
ああ 八千代以外にも
なぜか年下になつかれてな
木刀を持ったやつとか
特攻が得意なやつとか…
へ… へぇー
杏子さん できました！
おっ
やっぱり店長とチーフは不毛な関係だな
まあ 2人とも幸せそうでいいじゃない
ずるいです 店長は仕事しなくても
いくら食べても怒られません
山田も甘やかされたいです！
佐藤さん 今日は山田を甘やかしてください！
舐めんな
山田も店長みたいに甘やかされたいんです！
仕事しろ
佐藤で 砂糖で 砂糖なのに甘くない
なんちゃって！
うぜえ
やー！ 嫌だー！
八千代さん 八千代さん！
山田を甘やかしてください！
ごめんなさい
今 杏子さんにお代わりを作ってるの
ぐぬぬぬ…
伊波さん！ びっくりしたぁ
今日は山田を甘やかしてください！
甘やかすって どうやって？
相馬さんのように励ましてくれるとか
は… 励ましてたっけ？
でもいつも相馬さんなので
山田 たまには別の人がいいです
そう言えば山田さん
よく相馬さんと一緒にいるよね
山田 相馬さん好きですよ
楽しいですし
楽しい？
だって物知りですし 納豆話に
付き合ってくれますし あと…
2315本
ウニのトゲの本数を
一瞬で教えてくれます！
山田 あれウキウキしました！
ウニのトゲ…
はぁ… 他に山田を
甘やかしてくれそうな人は…
葵ちゃん どうしたの？
でもな… 山田の中では種島さんは年下
そっか 甘えられなくて寂しいんだ
店長ばかり甘やかされてずるいです！
よし！ じゃあ みんなに褒められるように
パフェの作り方覚えよっか
褒められる？ 山田 やります！
といっても順番に重ねるだけだから
生クリームさえ上手に立ってれば…
ぜ… 絶望的…
山田 くじけず頑張ります！
世界が山田を甘やかしてくれるために！
そうだね！ その意気だよ 葵ちゃん！
頑張って！
はい！
世界への道は険しいです…
店長？
まだ完成してないので美味しくないと思いますよ
残飯のほうがましです
食える
失敗したものも食ってやるから 練習しろ
店長…
八千代さん！
店長が失敗したパフェを食べてくれました！
杏子さんが？
黙々と食べてくれる店長を見てると 何だか…
犬が飼いたくなりますね
犬？
山田 やる気出てきました！
頑張ります！
山田
材料全部使うやつがあるか！
あああああああああああああああ
お疲れですね 佐藤さん
山田も山田だが…
どうにかならんか 店長
言っても全然聞かねえし
なんかあるたび 轟さんがかばうし
食うばっかで全然仕事しねえし
仕事しないで 轟さんと仲良くしてるし
店長さえいなければ
絶対 轟さんは佐藤君のものになるのに
あっ ２人とも
とにかく 店長にも困ったもんですよね
フロアにとっては働かないだけですけど
キッチンは実害が出るんだよ
食い物があるだけ食うんだから
つうか 俺だけに注意させんなよ
お前もあれの大食い やめさせろ
そうだね
俺 別に店長嫌いじゃないけど
女の人が困った顔好きだから やろうかな
ドS
とりあえず食料に
限りがあることを知ってもらおう
店長 いいですか？
うん？
すみません ちょっと食材の入荷量を
間違えてしまって
今月 ギリギリなんで
絶対に店のものを食べないでください
破ったら店 営業停止で
みんなクビですよ
それじゃ
ま 嘘だけど 少しぐらいは効き目あるかな
営業停止… クビ…
やっぱり年増は駄目だ
せめて先輩並みに小さければ…
ん？
俺は…
こういう生き物が好きなんだ！
小鳥遊君が女の子さらってきた！
警察！ 警察！
違いますよ 迷子です 迷子！
迷子？
その辺を見て回ったけど 親がいなくて
子供が１人で外にいるのも良くないですし
雨が降りそうだったので店に
全力で連れてきました！
本当にさらってないよね？
小鳥遊が子供連れてると なんか危ねえな
何ですか！ 佐藤さんまで！
あまりの可愛さにさらってきたんじゃねえの？
返してこい
失礼な！
たとえ あまりの可愛さに耐え難くなったとしても！
家に招き入れ
虫歯にならないよう 適度にお菓子と飲み物を与え
目が悪くならないよう テレビは１日１時間！
そして 親に怒られないよう ５時前には家に返しますよ！
きめ細かいな
これでよし！
とりあえず店と従業員用の出入り口に
これ貼っとくね
先輩 偉い！
か… かわいい… かわいい…
お前ら
何かしらんが仕事に戻れ
はい
じゃあ 杏子さん 迷子ちゃん見ててくださいね
何かされたら 助けてって言うんだよ
早く行け
お待たせいたしました
ご注文は以上でおそろいでしょうか？
あのね 小鳥遊君が迷子ちゃんに
これ食べてって
杏子さんが迷子ちゃんを食べる気だ！ いやー！
おごりだからね 遠慮しないで食べて
今度は余所者の迷子が甘やかされるとは… むー！
伊波さん 伊波さん！
迷子ばっかり可愛がられてますよ 山田 悔しいです
え？ そりゃ迷子だし…
ちっちゃい子は何にもできないから 構ってあげないと
そんな！ 山田だって何にもできませんよ！
そんな威張られても…
山田は 小鳥遊さんが山田をもっと可愛がるように
説得してきます！
伊波さんもどうですか？
私… 私はいいや…
見ててください！
駄目でした…
よしよし 行かなくてよかった
迷子ちゃんのこと 一通りお客様に聞いてきたけど
心当たりのある方 いらっしゃらないみたい
じゃ 客の子供じゃねえな
ええ
どうすんだよ 小鳥遊
仕方ないですね…
俺が育てます！
大丈夫です！ うち 妹もいますし！
何が大丈夫なんだよ 落ち着け
そろそろ警察に連絡するか
ああ ねえねえ 迷子ちゃん どんな感じ？
近づくな 子供が汚れる
ひどい言われよう
はい
意外と仲良くやってますね
迷子ちゃんのケーキ 取らなかったんだね
なんか良心が痛むんだけど…
奇遇だな 俺もだ
杏子さん 家計で賄えない分のご飯はお店頼りなのに…
佐藤君 これで満足？
俺だけのせいにする気か お前…
店長も心配ですけど 迷子ちゃんのお母さんも探さないと…
ああ それは大丈夫
お？
こんにちは
お母さんにこういう時 見せなさいって言われてるもの ないかな？
よく迷子になる子はね 大体 親への連絡先持ってるんだよ
だったら最初から言え
相馬さん 偉い！
チッ
相馬さん 偉ーい
あんまり感謝されてないなぁ
本当にありがとうございました
目を離したら すぐどこかに行っちゃう子でして…
いえいえ お役に立ててよかったです
それじゃ 失礼します
うちで育てたかったなぁ
色んな意味であの子のためにならないと思う
あれ？ そういや店長は？
ああ それなら…
おい
食い物！
期限ギリギリの廃棄する材料で作ったやつだ
食っても店の在庫には響かん
その辺でぐったりされると鬱陶しいから
さっさと食え
佐藤…
あと キラキラしてもうっとうしいから やめろ
佐藤は料理上手いな
マニュアル通り作ってるだけだ
お前はなんか私が嫌いらしいが
私は食べ物くれる人間は大抵好きだ
だから佐藤も好きだぞ
そりゃどうも
八千代の次に…
まあいいけど
結局 食べ物あげたんですね
ああ
食べていいって言うと 全部食べちゃうし
食べないでって言うと 全然食べないし
正しいことするって 疲れるよね
もういい ほっとく
まあ あの歳までいくと
人格固まっちゃって直せませんから
身近に年上が多い身として 外見は大人でも
中身は子供な人と接するコツを１つ
こっちが大人になる
そこまで悟ってんなら 最初に言え
小鳥遊君も怒ってたじゃない
佐藤
ん？
お代わり
〜♪
初出社の日
ついうっかり社長の
あんなところを見た俺は
まさかの社長のイスを
手に入れちゃったみたい